Mari kita periksa satu demi satu
status audio focus ini.
Untuk yang pertama ini,
AUDIOFOCUS_GAIN, deskripsinya
adalah bahwa ini akan memperoleh audio focus
lagi setelah sebelumnya melepaskannya,
dan apa yang harus kita lakukan di aplikasi
Miwok kita saat kita memasuki status ini?
Kita harus melanjutkan
pemutaran file audio.
Untuk status audio focus kedua,
AUDIOFOCUS_LOSS, deskripsinya adalah
bahwa ini merupakan kehilangan permanen
audio focus dan karena ini berlaku untuk aplikasi
Miwok kita, audio focus loss akan menghentikan
MediaPlayer dan melepaskan resources.
Status ketiga,
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT,
status ini secara temporer
kehilangan audio focus.
Dalam aplikasi Miwok kita,
ini berarti kita menjeda file audio.
Dan di status audio focus terakhir,
AUDIOFOCUS_LOSS_TRANSIENT_CAN_DUCK,
yang berarti kehilangan audio focus
untuk sementara,
kita bisa menekan atau menurunkan
volume jika bisa dilakukan.
Dalam aplikasi Miwok kita, artinya bahwa
kita dapat menjeda file audio.
Ingat, tiap bagian dari pelafalan kata
penting untuk didengar.